# TelegramBot-the_sheriff
Шериф 
Этот репозиторий содержит бота-шерифа - помощника администраторам чата с тематикой спортивной настольной мафии.
## Usage
Список функций, реализованных в этом боте:
* Бот реагирует только на команды, начинающиеся с "Шериф" или "Офицер"
* Бот взаимодействует только с теми пользователями, с которыми знаком, которых он внес в "Списки города". Чтобы вас занесли в список достаточно написать в чате команду "Шериф, запишите меня". 
  Таким образом, часть пользователей могут не пользоваться функционалом бота (например, сообщения с тегами)
* Бот может тегать всех присутствующи в чате, которых он предварительно занес в "Списки города". Чтобы тегнуть всех, напишите "Шериф, общий сбор". 
  Бот не будет никого тегать в ночное время, чтобы не помешать вашему отдыху
* С помощью команды "Шериф, правила спортивной мафии", бот отправит в чат ссылку на правила спортивной настольной мафии, чтобы новые игроки могли легко разобраться перед игрой
* Бот умеет проводить мини-игру "Перестрелка". Эта мини-игра позволяет новичкам разобраться в сложностях динамического сострела
  Для этого, напишите "Шериф, назначьте перестрелку". Вам необходимо запомнить порядок стрельбы, который шериф назначает заранее, а далее, по условиям задачи вам необходимо понять, в кого необходимо выстрелить.
  Чтобы выстрелить, вам необходимо написать "Шериф, стреляется" и далее номер предполагаемого игрока.
* Бот умеет выводить ваши голосовые сообщения в тексте. Он будет делать это автоматически для всех пользователей, записанных в списки города 
* Также бот иногда будет реагировать на ваши фото
